BURGENFALL 8.7 – KIRCHENARCHITEKTUR

Bestanden: freie Spitzbogenöffnung gegen reale Meshes geprüft, vier
Fensterwände am Kirchturm, ein Dom-Hauptdach und feines Buntglas beidseitig.
Server-/Netzwerktests bestanden. Modellübersicht softwaregerendert.
Kein visueller Browser-/GPU-Test.

BURGENFALL 8.6 – TÜREN

Zusätzlich geprüft: Türen an den geschlossenen Gebäuden, rechteckige und
gotische Profile, freie geöffnete Eingänge, automatisches Öffnen/Schließen.
Modellübersicht 8.6 softwaregerendert; kein Browser-/GPU-Test.

BURGENFALL 8.5 – 05.10.2026

Zusätzlich bestanden: Krankheit zuhause, Heilung, 600-Sekunden-Todesfrist,
gedrehter Innenarbeitsplatz, Jahresertrag, Nahrung und Winterholz, manuelle
Arbeiterzuweisung und Freistellung, Friedhof ohne Platte sowie tatsächlicher
Serverneustart mit gespeichertem Arbeiter und manuellem Gebäudemodus.
Keine visuelle Browser-/GPU-Prüfung.

Vorheriger Prüfstand:
BURGENFALL 8.4 – PRÜFBERICHT, 04.10.2026

BESTANDEN
Server: vorhandene Spielregeln sowie Steinbruch-Vorkommen, abgewiesener
Einzelbau von Kerker/Folterkammer, Erweiterungskosten im Frei-Bau,
Folterkammer-Freigabe ab Stufe 3 und Migration älterer Gebäude.
Client: echte Three.js-Geometrien aller überarbeiteten Modelle, freie Türen
mittels Raycasts, vollständige große Tischplatte, Buntglas innen/außen,
Grabenvorschau, durchgehender Aufstieg über alle 60 Wendeltreppenstufen,
Naturboden für Tierhaltung, Imkerei, Obstplantage und Bauernhof,
Geländehöhe der Tiere, verstecktes Gitter bei offenem Tor und bisherige Regeln.
Netzwerk: echter HTTP-/WebSocket-Server, Bauen/Pflanzen/Wege, Tor-Ausbaustufe,
Bergfried-Kerker, Schreiben, Prozessneustart und Wiederherstellen.
Archiv: ZIP-Inhaltsprüfung vor Auslieferung.

GRAFIKPRÜFUNG
MODELLVORSCHAU_8_4.png wurde aus den realen Meshes und Texturen softwaregerendert
und angesehen. Sie ist kein Screenshot des laufenden Browsers.
DOM und WebGLRenderer werden im Client-Test simuliert. Keine Browser-/GPU-
Darstellung, Bildrate oder Windows-Spielgefühl verifiziert.
Ältere beiliegende PNGs sind Referenzmaterial der Ausgangsversion.

WIEDERHOLEN
npm test
Die Node-ExperimentalWarning für --experimental-vm-modules ist erwartet.
